# testwork_alertgroup
Vue + Vuex

**Задача: сделать форму для просмотра и редактирования данных об объекте недвижимости.**

**Блок Общая информация**:
1. Expander'ы должны плавно сворачивать и разворачивать контент.
2. Данные нужно хранить во vuex .
3. Кнопка “Отправить” должна отправлять данные из всех блоков.
4. Кнопка “Загрузить” должна загружать рандомные данные для всех блоков.
Количество ячеек в блоке “Площади” должно быть рандомным. Количество
участников в блоке “Участники” также должно быть рандомным.

**Блок "Условия"**:
1. В поле "Вид собственности" нужно добавить несколько опций.
2. При переключении опций должны меняться данные в блоках "Общая информация"
и "Площади".
3. В блоке "Площади" может быть рандомное количество ячеек.

**Блок "Участники"**:
1.	В блоке "Участники" количество участников должно быть всегда больше одного.
2.	На поле "Телефон" должна быть маска.
3.	При одном участнике кнопка удаления должна быть disabled .
4.	Кнопка "Добавить участника" должна добавлять нового участника (имя, телефон,
кнопка удалить).
5.	Кнопка "Очистить" должна очищать блок.

**Блок Actions**:
1.	Кнопка Загрузть загружает в форму новый рандомный объект.
2.	Кнопка сохранить отправляет изменения на абстрактный сервер.

# Требования по технологиям:

**Сборка**:
1.	Webpack 4 (свой конфиг).
2.	Babel.
3.	ESlint (airbnb-base).

**HTML**:
1.	Чистый HTML5.

**CSS**:
1. SCSS
2. autoprefixer

**JavaScript**:
1. ES6+
2. XmlHttpRequest + Promises
3. Плагин для маски телефона

**VUE**:
1. Vuejs v2.5+
2. Однофайловые компоненты
3. Vuex
